# RegLin1
Nuestro motivo para elegir nuestra base de datos fue el que nos gusta mucho McDonald´s y nos interesaba mucho ver las fluctuaciones que había tenido a lo largo del tiempo, y con la pandemia.
Nuestras fuentes para desarrollar el proyecto fueron el sitio oficial de McDonald´s, y nuestra base de datos salió de Kaggle.
Nuestras metas para este proyecto fueron poder ver si había habido alguna fluctuación de precio de la Big Mac durante la pandemia. Nos interesó este tema por haber escuchado a amigos y compañeros nuestros, que comentaban que ya no iban a McDonald´s desde la pandemia. Y la Big Mac es la hamburguesa más popular. 
La variable explicativa que elegimos son las fechas, en este caso años; mientras que nuestras variables responsivas serán los precios en dólares de la big mac en los diferentes paises 				
Conclusiones personales
Azul: Lo que concluí de este proyecto es que si hubo fluctuaciones en el precio de la Big Mac, aunque esta sea una hamburguesa accesible al público y que no cambia tanto de precio. Ya que se rige por el índice Big Mac que permite poder comparar el poder adquisitivo de distintos países en donde se compra la Big Mac. Por lo que me sorprendió la fluctuaciones de precio pero también la pandemia fue muy difícil, y fue la única manera de solventar sus gastos. A su vez de que también el precio varía según el país.
Leo: Las conclusiones que yo obtuve sobre este trabajo fueron, que existieron durante los años, tendiendo hacia la alza, también podemos observar que del año 22 al 23 existió una gran salto en los precios, lo más importante que podemos observar es que el precio de este bien de consumo, nos puede hablar sobre la economía de los países en cuestión, ayudándonos a entender cosas como su poder adquisitivo, su nivel de inflación, devaluación de su moneda, entre otras cosas 
Melissa: Las bases de datos son muy importantes y muy útiles cuando tienes que guardar y organizar mucha información. Son muy útiles en lugares laborales, negocios, empresas, etc. Ya sea para llevar el control de inventarios o movimientos en una empresa o también para ver el avance en los negocios, asi como los costos y el incremento o decremento en sus precios.
